Plik oryginalny tb.csv zawiera informacje o gruźlicy w różnych grupach pacjentów.
Plik został pobrany dnia 8 X 2021 r. z platformy GitHub, link do pobrania to:
https://github.com/KAIR-ISZ/public_lectures/blob/master/Analiza%20i%20Bazy%20Danych%202021/Lab%202/Datasets/tb.csv
 
Zmienne (kolumny) zawarte w pliku to:
- kod iso2
- rok 
- ogólna ilość przypadków
- zbiór kolumn reprezentujący ilość przypadków dla konkretnej płci w konkretnym przedziale wiekowym
	* Nazwa każdej z tych zmiennych zaczyna się od "new_sp_"
	* Następnie występuje literka "m" (male) lub "f" (female)
	* Na końcu znajdują się dwie do czterech cyfr oznaczających zakres wiekowy

Oryginalny plik zawiera dużą ilość pustych komórek.
